Ao se aproximar do tune uma brisa fria escapa das profundezas, trazendo consigo o cheiro de agua e um eco distante.
As paredes, cobertas de musgo e um brilho umido, parecem pulsar a medida que voce avanca, enquanto o caminho se estreita.
O som da agua gotejando ecoa ao seu redor.
A medida que voce se aprofunda, dois caminhos se revelam:
a sua esquerda, uma linha de trilhos antigos leva a um trem empoeirado, que parece ter parado ali por anos e a sua direita, um lago misterioso reflete a pouca luz que entra.
O que voce fara?

E: Pegar o trem
D: Entrar no lago
V: Voltar